[Petir bergemuruh]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku?
[Musik lucu]
Aku telah menculikmu.
Aku menjemputmu dan
membawamu ke sini.
Kemudian, saya menggerebek apotek.
Mengambilnya dari sana.
Lalu membiusmu dan
membawamu ke sini.
Sekarang aku harus menelepon
ayahmu untuk meminta uang tebusan.
Diam!
Kau tahu, Payal selalu
bertengkar denganku.
Dia menutup pintu, jadi aku keluar,
dan dia tidak mengizinkanku masuk.
Dan aku sedang mencari
tempat untuk duduk...
Lihatlah dirimu sendiri.  Ruangan
ini tidak tampak seperti sebuah
ruangan tetapi tampak seperti
area VIP.  Jadi, saya datang ke sini.
Maaf karena telah merusak standar Anda.
Kemana kamu pergi?
Hai!  Kavya!
Dia gadis yang gila dan keras kepala!
Dia menutup pintu dan tidak mengizinkanku
masuk. Maksudku, ayolah, kawan!
Kemana kamu pergi?
Tempat tidurmu kosong sekarang.
Ya, tapi aku tidak bisa membiarkanmu
berkeliaran dari rumah ke rumah seperti ini.
Bagaimana jika Anda
memasuki kamar pria lain?
Dengar, apa pun yang seharusnya
terjadi padaku telah terjadi.
Sekarang, rasa hormat dari semua
pria di asrama ini ada pada saya.
Jangan mulai sekarang!
Astaga, Payal itu...
Suasana hatiku sedang buruk.
Saya sangat kesal.  Saya rindu rumah.
Aku tahu ini hanya dua hari, tapi...
[Menghembuskan napas dengan jijik]
Saya melewatkan segalanya.
Ayahmu, kan?
Apa maksudmu?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Anda memiliki kebiasaan
bergumam dalam tidur Anda.
Apa yang kamu dengar?
Anda tahu Anda bisa
membangunkan saya, bukan?
Orang seperti apa Anda?
Anda diam-diam mendengarkan saya.
Kamu sangat menjengkelkan!
Ya, saya punya obat untuk stres ini.
Apa itu?
- Mie!
Kamu bisa saja memberitahuku
lebih awal, sayang.
Aku akan menyimpan sesuatu
untukmu di dalam kekacauan itu.
Namun tidak sama dengan
makan mie pada jam 3 sore.
Ngomong-ngomong, Tuan Narpat, Anda tahu
ketika aku biasa tinggal di rumah,
aku dan kakakku biasa membuat mie
secara sembunyi-sembunyi pada malam hari
dan memakannya secara diam-diam.
[Terkekeh]
Lalu, ibu biasanya sangat
marah pada kami di pagi hari.
Tapi kemudian ayah dan
ibu sering ikut pesta mie kami.
[Buang napas]
Saya akan kembali.
- Kemana kamu pergi?
- Hanya dua menit.
- Hampir siap...
- Aku akan kembali dalam dua menit.
Hanya dua menit.
Tuan Narpat, anak
ini benar-benar gila.
Maksud saya...
Maksudku, mienya sudah panas
dan siap dan pria
ini telah menghilang.
Anda tidak bisa mempercayai orang ini.
Terkadang dia bisa sangat menjengkelkan
- dan terkadang...
- Cukup terobsesi padaku.
Saya mulai cegukan.
[Musik yang optimis]
Hei, anak-anak, melihat kalian
semua membuatku rindu rumahku.
Dengar, aku minta maaf.
Ketika saya marah, saya
tidak mengerti apa pun.
Tapi di mana kamu sepanjang malam?
Kamu tahu,
- sepanjang malam...
- Aku sedang dalam perjalanan.
Apa!
Benar!
Ya, di jalan.
Ngomong-ngomong, maaf.
Hanya saja aku
merindukan rumahku.
Jadi mohon maafkan saya jika saya
mengatakan sesuatu dengan marah.
Dengar, aku minta maaf dulu.
Milikmu tidak akan diterima.
[Musik lucu]
Apapun topiknya,
apapun argumennya,
yang harus Anda
lakukan adalah menang.
Tepat!
Ada apa, teman-teman!
Anda berpesta tanpa saya.
[Musik yang lucu]
Jika kami tahu bahwa Anda
benar-benar memiliki kesepakatan,
maka kami akan menjadikan
Anda tamu kehormatan.
- Pembayaran!
- Oh wow!
Hei, gadis baik!
Saya yakin Anda tidak minum bir.
Tidak ada rasa pencapaian
dalam hal itu bagi saya.
Saya akan minum apa yang tidak
boleh saya minum di rumah.  Soda.
Ibuku tidak pernah mengizinkanku meminumnya.
Ini dia, gadis baik.
Terima kasih.
Masalahmu sama lucunya
dengan piyama boneka beruangmu.
[Tertawa]
Maukah kamu berdansa denganku?
Tidak, sebenarnya...
Saya bertanya pada Payal, bukan Anda.
Sanjeev, tolong mulai musiknya.
Seperti yang Anda katakan.
Tentu saja!
[Pemutaran musik]
Cukup sekarang.
Maukah kamu mengunyah kalengnya sekarang?
Ada apa, sayang!
Kamu tahu Adi sudah
merencanakan semua ini untukmu kan?
Dia pria yang baik.
Dia telah melakukan banyak hal untukmu.
Dia juga seksi.
Dan mendapatkan kombinasi
pedas dan manis hampir mustahil.
Jadi pergilah.
'Saat Kavya bersama Shubh,'
'Aku akan mengurus semuanya.
Menyelesaikan IAS bukanlah masalah besar.'
'Tuan dan Nyonya IAS.'
Sebenarnya aku tidak ingin
membuang waktuku untuk semua ini.
Tenang, sayang!
Ini adalah usia untuk bersenang-senang.
Kita semua membutuhkan sedikit cinta.
Dulu aku juga berpikiran sama,
tapi seperti yang mereka katakan,
jika keempat ban mobil
kehidupan bocor satu per satu...
Jadi, gunakan throttle
mobil dan nyalakan kembali.
Ini adalah kehidupan.
Ini akan dimulai lagi.
Hmm.
- Ya, itu poin yang bagus.
- Hmm.
Dan ingat, kekuatan perempuan.
- Wah!
Oh!
Apa yang kalian bicarakan?
Kami baru saja memeriksa teman-teman.
Hentikan perdebatan
feminin-maskulin ini.
Kavya Bansal, IAS,
menari sedikit.  Tunjukkan padaku gerakanmu.
Ayo!  Pergi.
Semangat!
[Musik yang lembut]
Apakah kamu merasa malu?
Kamu terus saja bermimpi kalau
aku jadul itu, seperti menghindar.
Melihat gerakanku...
Sama seperti di film!
[Pemutaran musik]
[Menghela nafas ketakutan]
[Musik yang lembut]
Terima kasih.
Hari ini, setelah sekian lama, saya
merasa seperti di rumah sendiri.
Seperti sebuah keluarga.
Itu semua karena kamu.
Terima kasih telah menyemangatiku.
Tidak apa-apa, Yang Mulia.
Anda bisa tidur di tempat
tidur saya kapan pun Anda mau.
[Tertawa]
Ngomong-ngomong, kamu tidak
sekeren yang kamu bayangkan.
Setiap orang mempunyai sejarahnya masing-masing.
Apa ceritamu?
Saya hidup di masa
sekarang, bukan di masa lalu.
Anda hanya berpura-pura saja.
Bagaimanapun, Anda adalah seorang
serdadu UPSC, jadi itu cocok untuk Anda.
Maksudku, kamu sangat pintar.
Anda telah membantu saya di setiap langkah.
Itu artinya kamu tidak jahat.
Tapi Anda bertindak seolah-olah Anda tidak pernah
memiliki pemikiran yang baik dalam hidup Anda.
Anda sedikit berlebihan, Tuan Keren.
Anda pasti menyembunyikan sesuatu.
Apa yang kamu sembunyikan?
Aku tidak sedalam yang kamu kira.
Saya seorang pria sederhana.
Saya tidak akur dengan ayah saya.
Dia pikir putranya tidak akan bisa
melakukan apa pun dalam hidup,
jadi saya membuktikan dia salah.
- Baiklah kalau begitu.
- Hmm.
Tapi tetap saja, kamu memilih
menjadi anti-pahlawan ini,
itu bukan kamu.
Ketika Anda memahami hal
ini, Anda akan baik-baik saja.
Hanya saja ketika Anda datang
berdamai dengan diri sendiri, Anda
kehilangan kemarahan terhadap seluruh dunia.
[Musik yang lembut]
Siapa yang marah pada tembok!
Siapa yang membangun setengah tembok?
Apa pengaruhnya terhadap Anda?
Dia.  Itu membuatku merasa tidak enak.
Anda tidak bisa membiarkannya setengah jadi.
- Pergi tidur.
- Hai...
- Lihat saja.
- Kamu butuh tidur.  Pergi tidur sekarang.
- OK, selamat malam.
- Selamat malam.
[Musik dramatis]
'Anda harus menyiapkan
proyek penelitian di desa ini'
'dan kirimkan.'
'Atas dasar itu, delapan PL
akan dipilih di antara kalian.'
'Kamu tidak bisa melakukan ini.'
'Kau masih belum
melupakan tragedi adikmu.'
'Sekarang tinggal 24 jam lagi
untuk menyampaikan laporan itu.'
Kamu tidak begitu lemah, Kavya.
Apa yang sudah kamu jelaskan
pada Adi, sekarang pahami sendiri.
Dan tunjukkan juga kepada dunia.
[Pemutaran lagu]
'Semua PL akan tiba besok
pagi tepat jam 9:00 untuk trekking.'
[Pemutaran lagu]
Apa yang telah terjadi?
Melihat wajahmu, sepertinya
kamu belum tidur semalaman.
Ya, Bu, sebenarnya...
Saya sedang mengerjakan
sebuah proyek sepanjang malam.
Kemudian saya bangun,
berolahraga, dan keluar dari kekacauan.
Artinya, apa yang mereka katakan?
Anda sudah menetap sekarang, bukan?
'Tentu saja.'
Sekarang Anda lihat, saya akan mendapatkan
medali emas pada akhir semester.
Tidak diragukan lagi.
Hanya putri kami yang bisa memenangkannya.
'Oke, beritahu aku,'
bagaimana teman-teman belajar denganmu?
Oh, ayolah, Bu!
Berhentilah menjadi seorang ibu sekarang.
Saya belum menetap di sini
dengan benar, dan saya belum pulih.
Usia Anda tidak akan
menunggu Anda pulih.
Dan ingat, kamulah
yang mengatakannya
'bahwa Anda bukan salah satu wanita
yang hanya memikirkan kariernya saja.'
Jangan lupakan ini tentangmu.
Oke, saya akan memikirkannya.
Saya tidak bisa melakukannya dalam sehari.
Tapi jangan khawatir,
Nyonya Bansal, putri Anda
yang luar biasa akan
menunjukkan segalanya.
Dan apa yang Mayank
lakukan di belakang?
Bagaimana dia?
Apakah dia menjadi berharga,
atau apakah dia sama?
[Musik dramatis]
Maaf, Paman...
Maksudku, maaf, Pak.
aku tidak melihatmu.
Tuan Jaideep!
Hah?
Telepon.
Tidak diperbolehkan.
Telepon tidak diperbolehkan
di koridor akademi.
Maaf.
Kavya, apa yang dilakukan
Tuan Jaideep di sana?
Sebenarnya, dia adalah
direktur baru di mata kuliah saya.
Jadi Nyonya Gauri mencoba mengatakan ini.
Bahwa Anda akan mendapat pelajaran.
"Anda tidak tahu kerugian apa yang
bisa menimpa Anda dan putri Anda."
Sayang, dia tidak mengatakan
hal buruk padamu, kan?
Dia tidak menghinamu, kan?
'Ngomong-ngomong, apakah kamu tidak
punya keberanian, atau suaramu lemah?'
"Saya rasa kita mempunyai
masalah, Nona Sinha."
'Mungkin persiapannya
belum lengkap.'
'Jika kamu mau, kamu bisa mengambil waktu satu
tahun lagi untuk mempersiapkannya dengan baik.'
'Kau tahu betapa pentingnya
Basant Khedi bagiku.'
'Kamu tetap memilih desa itu.'
'Mengapa kau melakukan ini?'
‘Yah, ada cara untuk
menghindari Basant Khedi.’
'Akui kekalahanmu'
'dan tarik pilihanmu
dari delapan orang itu.'
Anda tahu betapa Paman sangat
memperhatikan murid-muridnya
dan merupakan suatu kebanggaan
bahwa guru saya ada di sini bersama saya.
Saya tidak merindukan rumah saya.
Anda dapat mengharapkan ini dari
Tuan Jaideep tetapi Nyonya Gauri...
Ayolah, lupakan dia.
Mungkin dia mengkhawatirkan putranya
dan mengatakan ini dengan marah.
'Tidak apa-apa.'
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.  saya senang
dan jangan khawatirkan aku.
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Belajarlah dengan baik, sayang.
[Musik yang menegangkan]
Pak!  Permisi tuan!
Sebenarnya saya sudah
menyiapkan tugas Basant Khedi saya.
Saya tahu bahwa saya harus
menunjukkannya di kelas tetapi saya
sudah menyiapkannya, jadi
silakan periksa presentasinya sekali.
Selamat pagi Pak!
[Musik dramatis]
Pagi.
Selamat pagi Pak!
Selamat pagi!
Apakah menurut Anda Tuan Jaideep
akan mengajari Kavya dengan baik?
Dia berkata
bahwa semuanya baik-baik saja.
Pasti baik-baik saja.
Bersikaplah positif saja.
Dedikasi Anda terhadap
pekerjaan patut dipuji, Nona Bansal.
Tapi waktumu agak meleset.
Anda mungkin lupa bahwa lembur
harus melakukan perjalanan hari ini.
[Musik dramatis]
Kavya, apakah kamu tidak
memeriksa memo perjalanan?
Sebenarnya, saya pikir saya
harus memberikan presentasi hari ini.
Kami tidak membutuhkan kutu buku di sini.
Inti kinerja perjalananlah
yang akan menentukan
siapa di antara Anda yang layak
menjadi bagian dari Proyek Basant Khedi.
Dan Anda terlambat untuk
trekking itu, Nona Bansal.
Ayo pergi, OT.
[Musik dramatis]
Dengar, ini sudah waktunya.  Kamu bisa melakukan ini.
Ayo bersiap-siap.
Bagaimana dia siap
dalam lima menit?
Tuan tidak akan menunggumu.
Dengar, kalian pergi.
Jangan menungguku.
Jangan terlambat.  Aku akan kesana.
Ayo!  Apa yang kamu tunggu?
Ayo cepat!
- Pergi!
- Datang cepat!
[Musik yang menegangkan]
'Tidak ada waktu.'
'Kalau Kavya tidak segera
datang, busnya akan berangkat.'
[Musik yang menegangkan]
Ahhh!
Apa yang telah terjadi?
Kamu baik-baik saja beberapa saat yang lalu.
Aku masih baik-baik saja, tapi kakiku...
- Hai!  Apa yang telah terjadi?
- Ahhh!
Bu, ini kram, jadi tolong
tunggu dulu busnya.
[Musik dramatis]
Bus ini tidak akan berhenti untuk siapa pun,
PL Adhiraj Pradhan.
[Musik dramatis]
'Tidak peduli seberapa keras
kamu berusaha, Kavya Bansal,'
'sekarang kamu tidak akan
bisa pergi ke Basant Khedi.'